# 跨功能修复网站速度

其他部门如何帮助您的网站速度优化项目取得更大的成功。

与网站速度相关的一个常见误解是，这只是开发团队的责任。现实情况是，一个快速站点需要多个部门的帮助。开发人员很少能单独解决问题，无论他们多么有才华。那么，您如何与同事一起提高速度呢？本文解释了您（作为 Web 开发人员）如何说服您的公司优先考虑网站速度，在优化时从不同部门获得帮助，并提高对优化项目成功的认识。

本指南略微关注电子商务（尤其是业务利益相关者部分），但很多指南都足够笼统，对任何想要提高移动转化率的网站都很有用。

## 在业务利益相关者的帮助下提高速度

许多公司正处于消费者行为的颠覆性转变之中，在数字平台而非实体店购买的人的增长表明，公司需要迅速调整或面临收入减少的风险。这将需要新的组织流程和思维方式，以及利益相关者的强烈支持才能取得成功。

### 共同挑战

公司组织自己的方式很可能需要在几个层次上改变。首先，如果没有开发人员有时间投入工作，一个可能会增加收入的速度项目将很难执行。资源分配需要到位，如果利益相关者和高管表明这是一个优先项目，与营销和网页设计师等其他部门的合作通常会更加顺畅。

除了这个运营层面之外，利益相关者还必须了解目前正在发生两种转变：

- 尽管您的大部分销售额可能来自实体店，但大多数客户会在实体店购买之前使用您的网站等数字平台。如果该网站不能为访问者提供良好的用户体验，那么实体店的收入也会受到影响。此外，研究表明，它还会影响客户推荐您的业务的意愿以及他们对您业务的忠诚度。
- 移动访问者的增长要强于桌面访问者，这使得移动优先成为当前或未来需要准备的状态。此外，网站速度和移动设备上的转化之间存在很强的相关性，SOASTA 的一项研究表明，移动页面加载每延迟一秒，转化率就会下降多达 20%。

这意味着那些在数字平台专家的指导下做出行政决策的公司将具有优势。因此，一个建议可能是邀请一位开发人员参加正在制定业务决策的会议，以确保从一开始就考虑站点及其限制，从而确保增加销售。

### 向您的利益相关者发送提案

一般来说，大约 10% 的销售额发生在数字平台上，但研究表明，实体店中多达85% 的销售额首先受到数字化影响。因此，拥有一个性能良好的网站，尤其是在移动设备（正在成为主要设备）上，对我们的业务收入至关重要。我们提出了一个加速项目，该项目将帮助网站提高转化率，并建立沟通渠道，以便在做出影响网站的决策之前更好地利用技术团队的洞察力。

### 准备与利益相关者会面

在与利益相关者会面之前，请确保您已准备好您的网站和竞争对手网站的数据，以及表明您建议的更改的高投资回报率的数据。围绕速度的重要性收集数据。最好的情况是它与公司的收入有关。以下是一些实现这一目标的方法：

- **计算您的相对移动转化率**。与您的分析团队合作并执行速度的价值中描述的分析。如果您曾经有一个时期（至少 2-3 个月）加载时间远高于另一个相同长度的时期，那么缓慢的网站速度通常会严重影响移动转化。通过分析可以计算出公司在速度不好的时期损失了多少收入，证明了速度的价值。如果加载时间保持在大致相同的水平，则分析将难以执行，以下替代方案可以提供更多答案。
- **从统计模型估计速度的价值**。在 Google 的TestMySite的帮助下，您可以运行测试，然后计算速度更快的网站对您的业务可能产生的影响。您所需要的只是有关平均每月访问者、转化率和平均订单价值的数据，您的分析团队可以为您提供帮助。
- **提供最佳实践案例研究**。您还可以使用其他公司的案例，这些公司已经使他们的网站更快并看到了效果。页面加载时间如何影响转化率：12 个案例研究提供了一些示例。
- **可见移动的重要性**。要求分析团队提供有关您的流量中有多少百分比来自移动设备和桌面设备的数据。
- **研究它将花费多少**。上述计算是向利益相关者展示速度可能带来的收入增长的方法，但为了让利益相关者做出决策，他们需要了解投资回报率，因此如果您准备好估计成本，则可以更快地做出执行决策。为此，请评估最初的重点速度项目需要多长时间，以及之后需要多少时间进行维护。例如，在快进思维中：TUI 通过打破孤岛来加速他们的网站，开发人员有 20% 的时间没有积压和活动，他们可以专注于加速项目和其他使网站变得更好的方式。

### 与您的利益相关者会面

- **展示您从移动设备与桌面设备获得的流量，以及过去几年您从移动设备获得的增长**。这展示了创造出色移动体验的重要性。
- **展示您对速度如何影响公司收入的发现**。
- **让利益相关者知道**，如果开发人员有时间不断提高速度，他们可以帮助增加移动访问者的收入。
- **建议应邀请开发团队中的一名人员参加将围绕站点做出决策的执行会议**。如今，我们在数字平台上销售。获胜者将是开始与数字专家交流的公司。现代公司需要在部门之间以及利益相关者和开发人员之间建立通信流。哈佛商业评论的一项研究表明，六分之一的 IT 项目成本超支 200%。一个例子是 Kmart，当它在 2000 年开始其 14 亿美元的 IT 现代化项目时，它的竞争地位正在输给沃尔玛和塔吉特。通过及早建立通信和维护，可以打破孤岛，知识共享可以成为一种竞争优势。

## 在营销团队的帮助下提高速度

### 共同挑战

营销团队需要工具来处理广告和数据以便做出明智的决策，但大多数工具会减慢网站速度，并且通常使用渲染阻止脚本实现，这使得进入网站的访问者必须等到他们在屏幕上看到任何内容。因此需要平衡；营销部门需要数据和工具，但要使网站获得低跳出率和高转化率，它必须要快，这样营销才能获得良好的投资回报。

通过谨慎使用脚本来实现平衡：

- 避免重复测量大致相同的东西。
- 移除不再使用的工具。
- 不要衡量“好有”的东西。只衡量业务关键的事情。

由于开发人员很难知道营销部门依赖什么，并且营销部门可能不知道哪些工具对站点来说特别繁重，因此您需要协作。

### 向您的营销团队发送提案

用于跟踪和广告的工具通常会阻止访问者在进入网站时看到内容的速度。这降低了营销投资的价值，因为我们为广告付费，人们会感兴趣，他们点击但必须等待。这有可能让他们生气并离开。一项研究发现，当速度指标Time to Interactive从 0.15 秒增加到 0.3 秒时，转化率从大约 50% 下降到大约 35% 。我们能否共同努力解决这个问题，在您需要的工具和网站性能之间取得平衡，从而提高营销投资的回报？

### 准备与您的营销团队会面

- 创建在站点上实施的脚本列表。
- 将列表发送给营销部门，让他们提前看一下，然后将它们分为三类：
  - 关键业务。这些脚本必须保留。
  - 很高兴拥有。可以减少使用或删除的脚本。例如，有时公司会收集热图或屏幕录像，但这些数据可能只会被不频繁地查看，不会导致采取行动或增加转化率。在这种情况下，最好同意只运行工具（比如说）两周，收集分析的见解，然后清理脚本，直到下一个集中数据收集的时间。
  - 未使用或未拥有。这些应该被删除。
- 通过比较有无它的站点速度，检查每个脚本减慢了多少站点速度。在WebPageTest 中，这可以通过Advanced Settings 中的 Block 选项卡进行设置。或者您可以在 Chrome DevTools 中阻止网络请求。

### 与您的营销团队会面

- **浏览脚本列表并给出您对每个脚本的看法**。例如，是否有任何好用的脚本对站点性能非常有害？通过接收建议，营销团队可以更轻松地确定优先级，并且通过了解对他们而言对业务至关重要的内容，您可以更轻松地了解他们的观点。
- **讨论以下主题**：
  - 收集的数据带来的好处是否会导致转化率的提升超过因网站变慢而导致的下降？数据可以指导决策。
  - 贵公司是否选择了拥有市场上最快版本的工具的供应商？营销部门可能需要开发人员的帮助来确定业务关键工具是否可以被更快的替代品取代。
  - 网站上的任何脚本是否有替代品？例如，可以开始进行可用性测试，而不是热图，您还可以在其中了解用户行为背后的“原因”，这通常会导致更深入的见解。

一个常见的挑战是人们在收到建议时会变得防御性。关键可能是始终强调尊重其他部门的知识领域。通过制定你想要理解和倾听的方式，也可以为倾听你的想法创造一个开放的空间。最后，尝试邀请其他团队参加具有不同讨论主题的社交聚会或咖啡和面包店。有时，最有影响力的会议会在会议室外举行。

### 同意接下来的步骤

- 决定一个前进的过程。营销部门是否应该在实施前始终要求开发人员审查新工具及其对速度的影响？或者营销部门是否应该制定绩效预算，让他们学习如何检查速度，只要他们达到速度目标，他们自己就可以优先考虑他们想要的工具？

## 在您的网页设计团队的帮助下修复速度

Web 性能面临的最大挑战之一是，虽然许多地区的连接速度可能会越来越快，但网站却变得越来越重，因此实际上变得越来越慢。开发人员需要与网页设计师合作才能解决这个问题。

### 共同挑战

最后，公司内的所有部门通常都依赖于导致转化的网站，无论是为了创收还是其他目的。残酷的事实是，如果网页加载时间如此之长以至于人们不会留下来查看它们，那么网页多么漂亮并不重要。

但是纤薄的网页是共同的责任。开发人员可以使用各种图像优化技术来加快图像加载速度。网页设计师可以创建有助于将页面重量保持在约定水平以下的页面。

### 向您的网页设计团队发送提案

>研究表明，具有较少图像和较少元素的页面会产生更多转化。例如，Google 和 SOASTA 的一项研究发现，转化用户的会话比未转化的会话少 38% 的图像。我们能否共同努力实现速度目标并建立联合协作以增加网站的转化率？我们可以共同实现的示例包括在质量和速度之间找到合适的图像压缩级别，或者减少通常导致网站沉重、缓慢的复杂布局或功能。

### 准备与您的网页设计团队的会议

- **跟踪站点上的哪些页面具有最高的加载时间和最高的页面权重**。例如，如果您正在使用电子商务网站，请确保您不仅检查主页，还检查任何活动页面、一些最大的类别页面、一些产品页面和结帐流程。
- **为设计师准备一份绩效预算提案**。一种替代方法是尽可能简单地以页面权重作为指标，并将所有页面的目标设置为 1 MB（如果品牌对转化非常重要，则设置为 1.5 MB）。
- **准备一份清单，列出哪些页面最终高于目标页面权重水平**。

### 与您的网页设计团队会面

- **致力于研究开发团队如何通过各种图像优化技术**（例如图像压缩、响应式图像、图像大小调整、延迟加载、缓存和服务器优化）更快地交付图像。
- **创建一个测试页面，其中以不同的图像质量和尺寸发布图像，并就平衡不同屏幕上的性能和质量的水平达成一致。**请记住，移动访问者的会话长度通常很短，一项研究表明，超过一半的移动会话为 30 秒或更短。这些用户可能不会详细研究图像，并且可能更喜欢网站速度快。
- **提出一个性能预算**，网页设计师承诺确保所有网页的页面重量低于 1 MB（或最大 1.5 MB）。

## 在分析团队的帮助下修复速度

企业需要数据来了解应该关注什么并为决策提供依据。但是，尽管许多人谈论网站速度的重要性及其与收入和销售的联系，但仍有许多公司在技术团队之外的每周报告中不包括速度。如果开发人员开始与分析团队合作，这可以改变。

### 共同挑战

现实是这样的：没有报道的就不会被关注。如果站点速度不是向业务利益相关者提供的每周或每月报告的一部分，那么它很容易被遗忘，并且您将很难获得资源来专注于它。但由于分析团队通常没有跟踪速度方面的经验，因此他们需要开发人员的帮助。开发人员需要分析团队的帮助来计算速度改进对收入的影响。这些部门之间的相互依赖程度超出了人们最初的想象。

### 向您的分析团队发送提案

>许多案例研究表明网站速度对收入和跳出率的影响。我们是否可以合作为我们的公司设置站点速度跟踪，并可能将速度作为向利益相关者报告的一部分，以便我们获得更多的支持？

### 准备与您的分析团队的会议

- 定期跟踪速度。一个建议是使用带有Lighthouse CI、PageSpeed Insights或WebPageTest等工具的 API ，使您能够在受控的实验室环境中定期收集统计数据，以便在不同时间段内轻松进行基准测试。
- 向分析团队转发速度的价值，并询问他们是否可以执行分析，以便您在会议期间准备好图表以进行分析。

### 与您的分析团队会面

- **检查从速度值创建的图表**。相对移动转化率是跟踪速度影响以及您的网站如何改进的一种方法。询问分析团队是否愿意开始跟踪。
- **确定 Google Analytics 中的加载时间指标是否足以简化业务报告**。速度值使用此度量。正如许多开发人员所知，这只是许多重要的速度指标之一，而且由于它在 Google Analytics 中，它也是现场数据而不是实验室数据. 但是，它是否足以用于简化业务报告？检查你从上面的分析中得到的结果，看看当加载时间高至少 2-3 个月时，是否可以观察到相对移动转化率下降，以及加载时相对移动转化率是否上升时间已经低了 2-3 个月。如果您的加载时间保持相当稳定，那么在您大幅提高速度之前，很难知道分析是否适合您。如果是这样，请使用下一个替代方案。
- **显示开发人员使用的速度指标图表**。向分析团队解释它们，看看您是否发现与转化率或相对移动转化率的相关性。
- **让分析团队有时间思考如何在与收入相关的计算中使用速度，以及如何向利益相关者报告**。这对他们来说往往是一个新话题。然后再次见面并尝试您同意的方法。与往常一样，您需要修改数据收集，直到找到合适的位置，但这是开始协作的一种方式。

## 下一步

在速度项目导致重大改进之后，请您的分析团队执行速度的价值中概述的分析。它将向公司展示它获得了多少转化和收入，奖励您的团队以及与您合作的所有部门。这可以包含在给利益相关者的每周报告中，因此该项目不会成为一次性的工作，而是持续维护。
