# 性能指标

网站的性能描述页面加载的速度，性能评分主要由六个性能指标得分计算出来，六个性能指标分别是：FCP、SI、LCP、TTI、TBT 和 CLS。

## FCP: First Contentful Paint

FCP 是指渲染出首个文本或首张图片的时间。

FCP 评分标准如下：

| FCP 时长 (单位：秒) | 颜色 |
| --- | --- |
| 0 ~ 1.8 | 绿色 (优) |
| 1.8 ~ 3 | 橙色 (中) |
| > 3     | 红色 (差) |

## SI: Speed Index

SI 是指网页内容多长时间后可见。

SI 评分标准如下：

| SI 时长 (单位：秒) | 颜色 |
| --- | --- |
| 0 ~ 3.4   | 绿色 (优) |
| 3.4 ~ 5.8 | 橙色 (中) |
| > 5.8     | 红色 (差) |

## LCP: Largest Contentful Paint

LCP 是指渲染出最大文本或图片的时间。

LCP 评分标准如下：

| LCP 时长 (单位：秒) | 颜色 |
| --- | --- |
| 0 ~ 2.5 | 绿色 (优) |
| 2.5 ~ 4 | 橙色 (中) |
| > 4     | 红色 (差) |

## TTI: Time to Interactive

TTI 是指网页多长时间后才能完全可交互。

TTI 评分标准如下：

| TTI 时长 (单位：秒) | 颜色 |
| --- | --- |
| 0 ~ 3.8   | 绿色 (优) |
| 3.8 ~ 7.3 | 橙色 (中) |
| > 7.3     | 红色 (差) |

## TBT: Total Blocking Time

TBT 测量页面阻止响应用户输入（例如：鼠标点击、屏幕点击或按下键盘）的总时间。总和是 FCP 和 TTI 之间所有长任务的阻塞部分之和。任何执行时间超过 50 毫秒的任务都是长任务，50 毫秒后的时间量是阻塞部分。

TBT 评分标准如下：

| TBT 时长 (单位：毫秒) | 颜色 |
| --- | --- |
| 0 ~ 200   | 绿色 (优) |
| 200 ~ 600 | 橙色 (中) |
| > 600     | 红色 (差) |

## CLS: Cumulative Layout Shift

CLS 测量的是整个页面生命周期内发生的所有单次布局偏移分数的总和。

CLS 评分标准如下：

| CLS | 颜色 |
| --- | --- |
| 0 ~ 0.1    | 绿色 (优) |
| 0.1 ~ 0.25 | 橙色 (中) |
| > 0.25     | 红色 (差) |

## 性能评分

网站性能评分由上面六个性能指标得分计算出来。六个性能指标得分的权重如下：

| 指标 | 权重 |
| --- | --- |
| FCP: First Contentful Paint   | 10% |
| SI: Speed Index               | 10% |
| LCP: Largest Contentful Paint | 25% |
| TTI: Time to Interactive      | 10% |
| TBT: Total Blocking Time      | 30% |
| CLS: Cumulative Layout Shift  | 15% |
